¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
­
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
­
Gracias.
—Song U Yeon.
—¿Sí?
¡Lo puedes lograr!
Odio la hora de las presentaciones
más que nada en el mundo.
¿Y si me tiembla mucho la voz?
¿Y si se me quiebra la voz?
¿Y si los niños se ríen de mí?
Pero lo más difícil de
son las miradas de todos esos ojos
centrados únicamente en mí.
Y sin embargo, aquí estoy.
De alguna manera, estar aquí
Posando para una clase de arte.
Nada menos que en pleno centro de Hongdae.
Así que esto es
el evento más monumental
de mis dieciocho años de vida.
­
¡Bien!
¡Bueno, bien!
¡Entra Ye Rim! ¡Ye Rim!
¡Perfecto!
­
[Episodio 1]
¡Bueno, bien!
¡Genial! Ahora sin Gi Jeong.
Ye Rim, quédate así.
¡Foto en solitario!
Iremos solos.
¡Bien! De acuerdo.
¡No pongas esa cara!
Quédate quieto un segundo.
—Deja de sacar fotos.
—Solo una más.
¡Lo tenemos! ¡Lo tenemos!
Esperar.
¡Dije que paren, por favor!
¡Hagamos fotos como es debido!
Cada foto tuya hace que nuestros seguidores se disparen.
Gi Jeong, si vas
a poner esa cara, dámela a mí.
¿Has terminado?
No. Descanso de diez minutos.
Gi Jeong, ¿por qué estás tan acertado hoy?
Siempre salgo mejor en las fotos de pareja contigo.
¿Adónde vas?
¡Oye! ¿Adónde vas? Todavía no hemos terminado.
Cagando.
Al menos mis cuencos son más largos que los de ese punk.
Soy mejor que él.
[Dae O etiquetó a Gi Jeong en una publicación]
¡Le dije que no publicara mi cara!
Estás muerto.
Llegué demasiado pronto.
Simplemente estoy dando vueltas.
Mi Rae ya casi está aquí. ¿Y tú?
¿Diez minutos?
De acuerdo, nos vemos en la cafetería.
¿Quién se pone esto en realidad?
Hermoso.
¿Qué comen estas personas para verse tan guapas?
¿Alguna vez has considerado la posibilidad de ser guapa sin comer?
¡Miren estos atuendos!
¡Uf, qué aburrido!
[Delulu]
Ella es la Delulu.
Todo el mundo tiene uno.
Pero no todas las personas delgadas son iguales.
[Ego delirante]
Ese es mi yo delirante hablando.
No eres elegantemente delgada.
Mirar.
No hay esperanza para
una delgadez sin forma y menuda como la tuya.
Dos años hasta la universidad.
Creo que tus placas de crecimiento aún están abiertas.
Apoya la espalda contra la pared,
centra tu peso en el abdomen,
y toca primero el dedo gordo del pie al dar un paso.
Dicen que eso puede añadir hasta 3 cm a tu altura.
Esperar.
¿No deberías centrarte primero en otra cosa?
¡Ah, claro!
Primero necesito entrar en la universidad.
Oye, ¿qué es eso?
- ¿Eh?
- ¿Qué es eso?
¿Aún no has terminado?
Solo transcurrió un minuto.
Ella sugirió la idea del castigo.
¡Maldita sea!
Si te mueves de nuevo, añadiremos poses.
Te mudaste de nuevo.
Añade una pose.
Bueno.
Ya que estamos aquí,
¡Dibuja todo lo que quieras!
Gracias.
El dibujo está saliendo mejor hoy.
Me pongo nerviosa con tanta gente mirando.
¡Guau, el dibujo se ha hecho más pequeño!
Haz como si nadie te estuviera mirando y dibuja.
O disfruta de la atención como yo.
Él es muy guapo.
¡Oh, no!
¿Estaba mirando demasiado descaradamente?
¡No! ¡No te caigas, no te caigas!
- ¡Disculpe!
- ¿Eh?
¿Eh?
Disculpa. ¿Tienes un momento?
¿Yo?
¿De qué se trata esto?
¿A esto le llaman que les tiren los tejos?
Este es un club de dibujo. ¿Te gustaría unirte?
Pero este tipo...
De cerca se ve aún más guapo.
¿Cómo es posible que su rostro sea tan perfectamente pequeño?
¿Cómo es posible que sus ojos, nariz y labios tengan
proporciones tan perfectas?
¡Guau, mira su piel!
No hay necesidad de sentirse presionado.
¿Y por qué tiene que sonar así su voz...?
¿Por qué alguien como él...?
¿Preguntarle la hora a alguien como yo?
¿Podría ser...?
Tal vez...
Quizás...
¿Por fin me llega la primavera también?
¿Por primera vez en mis 18 años?
Solo tres minutos. Tres minutos.
Tres minutos, ¿sabes?
¿Eh? ¿Qué tres minutos...?
Puede que nuestra vestimenta les parezca extraña.
Quédate quieto así durante tres minutos.
No te estamos pidiendo que bailes
o realizar un espectáculo de talentos.
Simplemente quédate quieto.
♫ Nada especial, mire donde mire ♫
♫ Mis días ordinarios sin nada extraordinario ♫
♫ Cambió por completo cuando apareciste ♫
♫ Todo en mí se transforma constantemente ♫
¿Dónde se ha metido? No contesta a las llamadas.
¿Eh?
¿Esa no es la canción de allá?
- ¿Dónde? ¿Dónde?
- Allí.
¿Eh?
Quiero desaparecer.
Es muy serio.
Ya no puedo echarme atrás, es demasiado tarde para negarme.
Debo estar loca. No importa lo guapo que sea.
Está completamente paralizada.
Se puede ver lo nerviosa que está.
Le dolerán los hombros más tarde.
Está muy tensa.
Me recuerda a cuando empezaste a modelar.
Pensábamos que eras una muñeca de madera.
¡Lucha!
¡A luchar!
No cambies de postura.
Lo lamento.
¿Qué hace ella allí?
Oye, canción...
Quédate quieto.
¡Oye, oye, oye!
¿Dónde encontraste una chica tan linda y simpática?
Koo Seon Ho tiene talento.
¿Verdad? Es adorable.
Pero me lo pregunto.
¿Sí?
¿Por qué sigues llevando eso puesto?
¿Qué?
—Esto.
—Vamos.
Deberías habérmelo dicho antes.
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Ella es una diosa.
Oye, mira.
¿Quedó alguna marca?
Una pareja guapísima.
No, está bien.
¡Oye, sí que los hay!
¿Quieres morir? ¿Quieres morir?
Se ven bien juntos.
¡Uf, qué frío!
¿Tienes frío, verdad?
Sólo dos minutos más.
No, no tengo frío.
¡Qué tonto, te estás congelando!
Te ves más bonita cuando estás quieta.
Tu sonrisa tiene una expresión traviesa.
¿Cómo es posible que el estado de ánimo cambie tan drásticamente?
Hoy tengo un aspecto desastroso.
Debí haberme quitado las gafas.
Ah, solo quiero irme a casa.
¡Uf, ¿por qué tres minutos son tan largos?
¿No puedo simplemente cerrar los ojos?
Lo lamento.
¿Lo sientes?
[Aleteo del corazón]
[Chica con palpitaciones retardadas]
Eso es exactamente
La técnica de fruncir los labios de la que hablan.
De repente ya no tengo frío.
Podría estar de pie durante tres horas.
¿No, 300 años?
Podría soportar incluso 3.000 años.
Quiero quitarme esas gafas.
Solo una vez. De verdad quiero
quitármelas solo una vez.
Bien, se acabaron los tres minutos.
Buen trabajo, preciosa.
Gracias por su arduo trabajo.
Esto es para ti.
Miel.
¡Tus poses de hoy fueron geniales!
Tienes unos ojos cautivadores.
Lo hiciste bien.
¡Hasta la próxima, guapa!
¡Oye, cuidado con la cola!
Oye, Song, ¿qué fue esto?
¿Quiénes son esas personas?
Dijeron que es un club de dibujo.
Oye, ¿eres tú?
¿No era una reunión para gente a la que le gusta dibujar?
¿Qué es esto?
Para ser precisos, es una reunión
para personas a las que les gusta dibujar.
¡Guau, es increíblemente guapo!
Nos reunimos porque lo disfrutamos,
aunque no se nos dé muy bien.
¡Suena divertido!
- ¿Te parece divertido?
- ¿Eh?
¿Entonces vendrás a la reunión de la semana que viene?
Ponte en contacto conmigo si te interesa.
¿Cómo te llamas?
¿Qué?
Canción... U Yeon.
Ah, U Yeon.
Recordaré tu nombre.
Ya nos veremos.
¡Oye, Koo Seon Ho, date prisa!
Dijo que lo recordaría.
¡Guau! ¡Esto lo cambia todo!
[Koo Seon Ho]
¡Oye, ¿qué? Song U Yeon, ¿cómo lo lograste?
¿Cómo lo hiciste, Song U Yeon?
Incluso alguien tan insignificante
como Song U Yeon recibe piropos.
Entonces, ¿por qué...?
¿Por qué he vivido 18 años? ¡En serio!
¿No es ese tipo?
- ¿De algún tipo de secta?
- Debe ser solo una ilusión tuya.
¿Me llamarás?
No estoy seguro.
No sé qué hacer.
¡Ah, claro!
Dibujas muy mal.
Solía ​​dibujar bien cuando era más joven.
¡Qué gracioso!
Yo dibujaba mucho mejor
que tú en el jardín de infancia.
Deja de mentir.
Eso no es cierto. Yo era bueno en eso.
Así que dámelo.
De todas formas, no vas a llamar.
Lo haré cuando llegue a casa.
¿Adónde vas? ¡Hazlo ahora!
—Gracias.
¿Cuánto tiempo más seguirás dudando?
Dame un momento, ¿vale? Déjame pensar.
¿De verdad recordará mi nombre?
Solo digo... ¿Y si llamara
sin captar el ambiente?
Yeom Se, no puedo hacer esto.
Vamos.
La primera vez siempre es difícil.
Respira hondo.
Inhala y exhala.
Aspirar.
Exhalar.
- Inhala...
- Mira esto.
¡Ey!
¡Oye! ¡Llama! ¡Llama!
¿Ha respondido? ¿Todavía no?
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¡Uf, qué frustrante!
Oh sí.
Es la chica guapa que posó antes.
¿Por qué me llamaste "chica bonita"?
¿Qué?
Ah, Song U Yeon.
Sí que lo recordaba.
- ¿Hola?
- Oh, sí.
Sí, soy Song U Yeon. ¿En qué puedo ayudarle?
Gracias por llamar.
Así que, después de todo, sí te interesaba el dibujo.
Ah, sí. Es cierto, pero...
Pero aún así...
Realmente no soy bueno en eso.
Y hace muchísimo tiempo que no dibujo.
Te gusta dibujar, ¿verdad?
Con que te guste es suficiente.
Da igual si eres bueno o malo.
¿No importa?
Oye, ¿qué dijo? ¿Viene o no?
Ella sigue dudando.
¿Dudas?
Exacto. ¡Ese es nuestro estilo!
Elegimos a la persona equivocada para la presentación.
Debí haber intervenido y haberla atraído
con mi encanto fraternal.
Entonces, simplemente atráela hacia ti.
[Koo Seon Ho:
Has sido invitado a Spirit Fingers]
- ¿Dedos espirituales?
[Dedos espirituales: Un grupo para amantes del croquis]
¿Desea aceptar la membresía?
Nos reunimos todos los domingos.
Si aceptas la invitación,
Te enviaré un mensaje con la ubicación y la hora de esta semana.
No estás bromeando, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
U Yeon, cierra el refrigerador.
Deja de perder el tiempo y estudia, ¿de acuerdo?
Simplemente, ¡saca buenas notas en los exámenes parciales
esta vez, ¿entendido?
Bueno.
¡Uf, qué mal huele!
[Buscando]
Dedos espirituales.
Estos chicos tienen confianza.
¿Tienen temáticas y códigos de vestimenta
para cada reunión?
[¡Cuidado con los resfriados! Código de vestimenta:
Pacientes, enfermeras, médicos, hospital]
[Koo Seon Ho]
Es estudiante de arte.
Eso lo explica.
[Sacudida]
[¡Inscripción al curso exitosa!]
[Entre flores de cerezo que se mecen]
[Tus trazos son un poco bruscos]
[¡Este proyecto también va a ser un éxito!]
¿Están saliendo?
[De repente en modo selfie]
[Nuestras calificaciones están en tus manos]
Se ven muy bien juntos.
Van a la misma escuela.
Con que te guste es suficiente.
Da igual si eres bueno o malo.
Ah, U Yeon.
Recordaré tu nombre.
Ya que de hecho lo recordaste,
¡bueno!
Solo necesito sacar la máxima nota en los exámenes parciales.
[Dedos espirituales: Un grupo para amantes del croquis.
¿Te gustaría unirte?]
[Sí]
¡Bienvenidos! Este domingo a las 3 PM
en el Café Dadada, cerca de Hongdae.
[Dedos espirituales, Primer encuentro]
La brisa es agradable.
Cerrar la ventana.
Mi cabello se va a despeinar.
¿A qué se debe este repentino silencio propio de una biblioteca?
¿Crees que podéis estudiar juntos?
Los malos estudiantes siempre alardean de sus sesiones de estudio.
Mira a tu hermano. Estudió en casa
y aun así logró entrar en la Universidad Nacional de Seúl.
¡Otra vez lo mismo!
Deja de compararme con un tramposo como él.
Soy víctima del favoritismo genético.
No te preocupes.
Si logras entrar en SNU como él, te pagaré
una blefaroplastia y una rinoplastia.
Trabajaremos en tu postura.
Te conseguiré un entrenador personal.
¿Por qué siempre te encorvas como una anciana?
Cuadra esos hombros.
Enderece la espalda.
Sí, soy tu verdadera madre.
Madres que solo dicen: "¡Qué guapa! ¡Buen trabajo!"
arruinar a sus hijos.
La autoconciencia es crucial.
Se Ra es la mejor de su escuela, no hay problema.
Mi Rae es el problema.
Relacionate con personas que te aporten beneficios.
Incluso los amigos tienen niveles.
¡Mamá!
¿Crees que las amistades duran para siempre?
Vas a diferentes universidades
y las ves derrumbarse.
Hasta luego.
Regresa temprano. Papá ha estado de mal humor últimamente.
Revisa tus mensajes.
¿Dónde está tu diadema?
Está en mi bolso.
Recógete bien el pelo.
Cubrir el acné lo empeora.
Deja de procrastinar y estudia.
- ¿Se parecen a los ojos de un perro?
- No, son bonitos.
Casi me saco un ojo al ponérmelos.
¡Guau, ¿faltar a clase
y usar lentes de contacto por un chico?!
- Comportamiento de vago total.
- ¡Eso no es!
Te dije que iba a dibujar.
- ¿Ah, dibujar a un chico?
- ¡En serio, no!
Una reseña que vale la pena.
¡Uf, qué bicho raro!
- ¡Oye, agárrala!
- ¡Oye!
Levantarse.
¡Ey!
¿Me miraste con furia?
No.
¿No?
¿Me estás llamando mentiroso?
¿Qué es esto?
¿Llevas lentes de contacto?
¡Eres malísima maquillándote!
¿Primera vez que te maquillas?
¿Seguiste algún tutorial?
¡Ey!
Como dibujar rayas en una sandía.
- ¿Sandía?
- ¡Calabaza!
Da igual, no hay diferencia.
Cuando alguien esté hablando, debes mirarle.
Me volviste a mirar con furia, ¿verdad?
No, solo estaba mirando.
Exactamente.
¿Por qué demonios
me mirabas así, mocosa?
Porque tu tinte de labios se veía bonito.
Dijo que el tinte de labios es bonito.
Oh, ¿bonita?
¿Quieres probarlo también en el tuyo?
Te lo aplicaré con cuidado.
¡Espera!
¡Oye, agárrala!
Quédese quieto, por favor.
Cierra la boca para que pueda aplicártelo correctamente.
¡Oye, quédate quieto o te lastimarás!
Desde que era joven,
Siempre que probaba algo nuevo,
Siempre cometí errores, ya fueran grandes o pequeños.
Al usar lápices de colores nuevos por primera vez,
Cuando probé a saltar la cuerda por primera vez,
- Al comenzar un nuevo semestre...
- ¿Por qué estás en casa a estas horas?
¿Otra vez orinaste?
Me duele el estómago.
El día de mi primer examen de bachillerato...
¿Entonces vas a presentar el examen de admisión a la universidad?
Tal vez no haya problema si estudio un año más.
Suena como una buena idea.
¿Pensabas que iba a decir eso?
¡Hola, Song U Yeon!
¿Pensabas que me alegraría
si me dijeras que vas a repetir el examen?
¿Por qué no intentas repetir el examen?
Cuídame bien.
¿Por qué es así?
Dijeron que se había comprado zapatos nuevos para estar en casa.
Solía ​​tener tanto cuidado
que mis amigos se burlaban de mí por ello.
Pero hoy estaba tan emocionada
que olvidé todas las experiencias de la primera vez
requería precaución adicional,
y lo olvidé todo por completo.
- Ahora, uno, dos, tres...
- Dos, tres.
¿Te gusta, señorita?
¡Oh, Dios mío, aparece una diosa!
¡Impresionante!
¿Puedo publicar esto en InStar?
- ¡Oye, tómalo, tómalo!
- ¡Levanta la barbilla!
Sonríe un poco.
Incluso usé productos caros. Esto no puede ser.
¿Qué? ¿No te gusta?
¡Ey!
Dijeron que los demás ya habían llegado.
Vamos.
Considérate afortunado.
Fíjate dónde miras la próxima vez.
Y cómprate ropa decente.
¡Qué alivio!
Pensé que iba a morir de miedo...
¿Alivio?
¿A esto le llamas alivio?
¿Qué hay de qué alegrarse?
¡Cobarde! ¡Idiota!
¡Idiota, miedoso!
Dámelo.
¿Eh?
Dije que me lo dieras.
¿Qué demonios está pasando hoy?
Esto es demasiado. ¿Qué hice mal...?
[Nam Gi Jeong]
¿Eh?
Ese uniforme
pertenece al infame instituto Chiwon.
¡Maldita sea!
¡Esto es todo lo que tengo! ¡En serio!
Mis pañuelos.
¡Esperar!
Disparar.
¿Esperar?
[Baño]
¿Por qué no sale? ¿Debería irme?
Sí, de todas formas es un desconocido. Vámonos.
Pero me dijo que esperara.
¿Y esperas solo porque él te lo diga?
¿Por qué me pediría que esperara?
¿Esperar?
¿O no?
¡Esto me está volviendo loco!
¿Qué? ¿De verdad esperaste?
¿Qué?
Me dijiste que esperara.
¿Eres estúpido?
Oye, ¿solo porque alguien te dice que esperes,
de verdad esperas? ¡Guau, increíble!
¿Quién hace eso?
Ey.
¿Me estás mirando fijamente ahora?
Simplemente estoy mirando con normalidad.
Mejor que llorar como un bebé.
¿Qué?
Ey,
¿Sabes qué es lo más importante en una pelea?
Es un concurso de miradas.
¿Concurso de miradas?
Si ganas la batalla visual
, ya tienes medio ganado. ¿Entendido?
Primero, deshazte de tus alumnos.
¿Cómo me deshago de ellos?
¡Como esto!
[Desaparición de la belleza]
¡No creo que necesite aprender esto!
Me voy ya.
¡Ey!
Esta no es una habilidad que le enseño
a cualquiera, ¿sabes?
¿No te da rabia
que tu cara haya quedado así?
Estás cabreado, ¿verdad?
Quédate quieto o te lastimarás.
Oye, sé sincero. Estás cabreado, ¿verdad?
¡Eso es! ¡Oye, dame más!
¡Más!
¡Finge que alguien te robó la comida!
¡Mi pollo!
Bueno.
Bien hecho.
¡Ay, me duelen los ojos!
No te asustes si no has hecho nada malo.
¿Qué? ¿Está loco?
Sí, tiene razón.
No hay motivo para llorar por esto.
Son los malos. ¿Qué hice mal?
Las lentes.
Sí, esto se parece más a mí.
¡Una valiente estudiante de secundaria coreana!
Sin duda, las gafas son más cómodas.
[Koo Seon Ho: U Yeon, ¿ya vienes?]
[Sí, voy para allá.]
¡Ah, esto no es bueno! ¡Oye, llámalo otra vez!
¡Ese Gi Jeong de Poo! ¿Murió
en el baño o algo así?
Vale. Lo entiendo.
Ahí está.
Realmente quiero matarlo.
¿Sabes siquiera qué hora es?
¡Oh, no! ¿Estabas esperando?
¡Esperé una eternidad!
¿Qué tal, chicos?
¿Por qué estás tan elegantemente vestido?
¡Dijiste que hoy me comprarías carne!
¿Estabas mintiendo?
¡Lo compraré, dije que lo haría!
¡Oye, oye!
Un momento, Gi Jeong.
¡Sorpresa!
Hola.
Chicos, yo los invité.
Soy la casamentera.
¡Tipo!
Estas son las chicas que aceptaron reunirse con nosotros hoy.
Lee Jin, Hye Yoon y Se Ryeong.
Eres Gi Jeong, ¿verdad?
Ye Rim nos contó mucho sobre ti.
¿No eres modelo de centro comercial?
¿Para qué taparse la cara si eres tan guapo?
Te he visto mucho en InStar,
pero esta es la primera vez que te veo en persona.
—No es la primera vez.
—¿Eh?
Te vi antes.
Frente al baño de mujeres.
¡No te vayas!
¿Qué es eso?
Tres raciones más de cuello de cerdo, por favor.
Ey.
Arruinaste una
cita a ciegas perfecta por un cuello de cerdo.
Señora, ¡cancelemos el cuello de cerdo!
En su lugar, tres raciones de panceta congelada.
Espera, entonces...
¿Qué demonios hicieron antes?
Oye, ¿no estás comiendo?
Me lo voy a comer.
¿Tienes miedo a las mujeres? ¿Odias a las mujeres?
¡No, no es eso!
¿Por casualidad,
planeas convertirte en mujer en el futuro?
Con tu aspecto, tiene que
haber una razón por la que sigues soltera.
No estoy soltera por elección, ¿de acuerdo?
¿Usted no es?
¿Por qué no iba a serlo?
¡Maldita sea! ¡
Maldita sea!
Creo que simplemente está harto
de su hermana mayor.
¿Hermana?
Oye, ¿qué hora es?
- No sé.
- Son las tres en punto.
¿Son las 3 en punto?
¡Estamos condenados!
¿Adónde vas?
Señorita.
Hola.
¡Hola!
¿Puedo acariciarlo?
Seguro.
¡Oh, es tan esponjoso y lindo! ¡Qué adorable!
¿Cómo se llama?
'Pie Grande.'
¡Tus patas son enormes!
¡Tan lindo!
Adiós, Pie Grande. Hasta luego.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Existe algún club de dibujo...?
Así que eres el nuevo miembro de SF.
Sí.
Sigue por ahí y encontrarás el pasillo.
Entra por la puerta azul que está al final del todo.
Gracias.
¡Qué guay!
Este lugar es realmente increíble.
Esto es divertido.
La puerta azul. Este es el lugar, ¿verdad?
¿Eh? ¿Estás aquí?
Miel,
¿No me oyes?
¡Miel!
¿Por qué te quedas ahí parado?
No muerdo, pasa.
¡Hola!
Soy el presidente de Spirit Fingers, Mint Finger.
Soy el vicepresidente, Blue Finger.
Soy Pink Finger.
Dedo negro.
Soy Khaki Finger.
Soy Brown Finger.
El marrón es mi color favorito.
¿Ha sido una pérdida de tiempo venir aquí?
Como.
Azul.
Rosa.
En nuestro grupo nos llamamos entre nosotros
con apodos basados ​​en colores, como este.
Tú también tienes que proponer uno.
¿Tienes un color favorito?
No, en realidad no.
Realmente no tengo un color favorito.
No.
Todos tenemos un color.
Todavía no lo has encontrado.
Hasta la próxima, ¡asegúrate de encontrarlo! ¿De acuerdo?
Bueno.
Muy bien, para celebrar la llegada de nuestro nuevo miembro,
recuperemos una vieja tradición.
- A un miembro que olvida la historia...
- ¡No hay futuro!
Déjame ayudarte con eso.
Ahora, comencemos con el repaso
de la historia de Spirit Fingers.
Así que, al principio,
Koo Seon Ho y yo lo iniciamos
como un grupo de estudio. Solo nosotros dos.
¡Hola chicos, vamos a dibujar algunos dibujos!
—No.
—Uf, no.
- No.
Cada vez que se lo preguntábamos a los niños de la escuela,
nos rechazaban.
Así que tuvimos que empezar por nuestra cuenta.
Claro, al principio fue divertido.
Pero luego llegamos al punto en que
nos daban ganas de vomitar solo con mirarnos.
Fue entonces cuando decidimos reclutar más miembros.
La primera integrante fue Pink,
que era clienta habitual de nuestra cafetería.
Extrañar,
Necesitamos unos tres minutos de su tiempo.
¿Podrías posar para nosotros aunque sea una sola vez?
Yo no hago ese tipo de cosas, chico.
Oh, señorita.
Pido disculpas.
Pregúntame lo que quieras.
Haré lo que quieras.
Porque soy tu señorita.
¡Así, así, ¡puf!
¿Como esto?
[Jin Bun Hong, 41 años, vendedor de material de senderismo]
¿Hay alguien aquí?
¿Adónde fue el dueño?
Bonito.
El segundo miembro era negro.
Me gustan tus reacciones.
Me uniré con mucho gusto a vuestro pequeño club.
[Go Taeng Ja, de unos 30 años,
regenta una tienda punk]
¡Ánimo!
¡Saludos!
Hyuk, ¿estás aquí?
El tercer miembro era Khaki,
compañero de habitación de Koo Seon Ho.
Seamos breves y concisos.
[Kwon Hyuk, 20 años, estudiante de diseño de videojuegos]
Tienes que tomar esto.
El cuarto miembro era Brown.
[Jang Dong Geon, 40 años, oficinista]
Y finalmente, U Yeon.
Y así fue como se formó nuestro equipo soñado.
Esta gente es rara.
Oh, pero esto...
Llevar uniforme escolar a mi edad
es un poco vergonzoso.
Te queda muy bien, Dong Geon.
Tienes ese aire de presidente del consejo estudiantil.
¿En serio? Yo incluso fui vicepresidente una vez.
Oye, ¿por qué llevas los pantalones tan cortos?
¿Volviste a crecer?
Parece que sí.
Todavía puedes crecer a los 20 años.
Bun Hong, eres increíble.
¿Dónde conseguiste ese
uniforme escolar rosa? ¡Es monísimo!
Vamos, esto es solo lo básico.
Como,
¿Tu uniforme es demasiado grande?
¡Tío, yo era una chica grande en el instituto!
Pregúntale a Blue para obtener los detalles.
Este código de vestimenta es sorprendentemente estricto.
Tuve que cerrar la tienda
solo para elegir entre veinte conjuntos.
Uniforme escolar especial.
Tenía mis dudas, pero esto es lo que significaba.
Pero, ¿de verdad es tan divertido llevar uniforme escolar?
Estoy harta de esto.
¿Vine vestida
como la única que no se lo está pasando bien?
Pero aun así, ¿no crees que las estudiantes de verdad
son las más guapas?
Deja de decir cosas así. Es vergonzoso.
¡Qué bonita!
¿Acaso no es natural que seas guapa?
Aun así, el momento en que brillas con más intensidad en la vida
son tus días de escuela.
Es más bonito
Porque nunca se puede volver atrás.
Echo de menos mis años de instituto.
¿Vais a
volver a empezar con los sentimientos cursis?
¿Estás llorando, U Yeon?
¿Te molesté?
No quise burlarme de ti.
No.
No, no es eso.
¿Por qué?
Tus palabras fueron realmente conmovedoras.
¡Oh, perdón! ¡Perdón!
Así que eso fue lo que fue.
Gracias a ti, llevo uniforme
por primera vez en 20 años.
Gracias. Gracias.
Gracias.
Son rarísimos.
Pero por qué
¿Tengo la sensación de que me van a gustar?
¿Dónde está el modelo de hoy?
¿Ese punk lo olvidó otra vez?
¿Quién más viene?
Eh, el hermano menor de Geu Rin.
—Llegó rápido.
—¿Por qué esta habitación es tan azul?
Estás aquí.
Gi Jeong. Ha pasado mucho tiempo.
¿Eh?
¡Así!
¡Pollo!
¿Qué? ¿Por qué está aquí?
Espera, ¿era él?
U Yeon, modelo de hoy
es mi hermano
¡Estoy condenado!
Ah, claro. Él también tiene tu edad.
¿Te sientes tímido ahora?
Así que él es tu tipo.
¿Qué? No, no lo soy.
Entiendo cómo se siente U Yeon.
Gi Jeong es tan guapo a veces
que te hace mirar dos veces.
Te ha alcanzado la flecha de Cupido.
Por favor, basta. Ya está demasiado engreído.
¿Qué puedo hacer para no ser guapo?
¡Tú, Cerdo Verde!
Dejemos que los hermanos tengamos una charla cálida y afectuosa.
¡Espera! ¡Espera!
¿No me reconoció?
Claro, de ninguna manera lo haría.
No sé.
Él definitivamente no me reconoce.
Este color
Fue exactamente lo que pensé
cuando te vi por primera vez.
Azul bebé.
¿El azul bebé también es un color?
Es bonito.
¿Qué opinas? Si no...
¡No! Me encanta.
Optemos por este color.
Azul bebé.
¡Perfecto!
Llamaremos a U Yeon Baby Blue.
¿Azul bebé? Le queda muy bien.
¿Entonces Baby Blue Finger se convierte en Baeblu Finger?
[Baeblu Finger]
Lindo.
¿Estás loco? ¿Eh?
¿Qué te pasa con el pelo? ¿Eres un matón?
Muy bien, ¿empezamos?
Oye, tres minutos por persona.
¡Así que jugarás 21 minutos, imbécil!
¡Entonces dime que vuelva 21 minutos después!
¡Dejé mi comida a medias para venir aquí!
¿En serio?
¿Te atreves a insultarme?
- ¿Debo irme?
- Sí, vete.
No sé.
Él definitivamente no me reconoce.
¿Cómo estás? Estoy bien.
Gracias. ¿Y tú? Pink Finger.
♫ Brillas con intensidad ♫
Tres minutos, listo.
♫ Como una estrella ♫
¡Comenzar!
¡Vamos al bar! Mint Finger
♫ Iluminas mi corazón ♫
♫ Con tu propia luz, tu propio color ♫
♫ Tú haces que el mundo entero sea hermoso ♫
♫ Tú, que llenas mis sueños ♫
♫ Realmente quiero contactarte ♫
Tres minutos, listo.
♫ Conviértete en un cometa de milagros y brilla sobre mí ♫
[La felicidad no se mide
por las notas. Blue Finger]
La felicidad no se mide por las calificaciones.
♫ Había un niño que amaba las estrellas ♫
♫ Había un joven cometa que lo protegía ♫
Namasté.
♫ La historia interminable de tú y yo ♫
Vale, ya han pasado 3 minutos.
¡Caramba!
♫ La historia de la estrella y de mí ♫
Vale, ya han pasado 3 minutos.
[En mi vida no hay tardanzas. Dedo negro]
♫ La historia de la estrella y de mí ♫
♫ Creo en ti ♫
♫ Rompiendo la oscuridad ♫
♫ Que volverás a mí ♫
♫ A mayor velocidad, en una órbita más rápida ♫
♫ Te elevas hacia mí con todas tus fuerzas ♫
¿Bloc de dibujo?
- ¿Eh?
- Vale, ya han pasado 3 minutos.
¿Es U Yeon la siguiente?
¡Tú puedes!
¡Guau, precioso!
- ¿Mmm?
- Esa pose en realidad estuvo bien.
- ¿Ah, esto?
- Sí, eso.
Pie Grande.
¡Pie Grande!
Ven aquí.
Buen perro.
Y ahora, nuestro último modelo
, el señor Nam Gi Jeong. ¡Aplausos!
¡Caramba!
Espera un segundo...
De todas formas, estamos haciendo maquetas entre
nosotros. ¿Por qué está él aquí?
Tiene un físico estupendo.
- ¿Qué?
- ¿No lo sabías?
Hoy hacemos croquis de desnudos.
¿Qué?
- Nude croquis?
- Yes.
Como Gi Jeong trabaja como modelo de prueba,
lo llamamos a menudo.
Ah, Nam Gi Jeong.
Deja de tontear y hazlo bien.
¿Quieres que lo haga correctamente?
¡Entiendo!
No.
¡Estás loco!
¿Por qué me pegaste? Haré el croquis desnudo.
Dijiste que había que hacerlo correctamente.
- Lo aprobamos.
Aquí no hay nada que valga la pena ver.
¿Por qué no iba a haberla?
- ¿Quieres echar un vistazo?
- Inténtalo.
- Lo aprobamos.
- ¡Date prisa!
- ¡Psicópata total!
Nunca debería involucrarme con él.
Bueno, supongo que realmente es un modelo.
¿Qué es esto?
¿Por qué mira fijamente con tanta intensidad?
Vale, ya han pasado 3 minutos.
Me voy.
No te olvides de transferirme el dinero, hermana.
¿Adónde crees que vas?
Todavía nos quedan poses de pareja.
¿Eh? ¿Qué poses de pareja?
Las poses de pareja son croquis de 5 minutos.
Ah, entonces ¿por qué el miembro más joven no
intenta posar con él?
Sí, buena idea.
Acordado.
- ¿Yo?
- Pose de pareja.
¿A mí?
¡Guau!
Quédate ahí de pie con normalidad.
No puedo simplemente irme, ¿verdad?
Evitemos el contacto visual.
Niños, ¿están listos para posar?
Baeblu, ¿esa es tu pose?
Lo lamento.
Considérelo, por favor, un concepto relacionado con la timidez.
¡Por favor! No hay necesidad de ser tímido con ese punk.
Muy bien, empezamos en 5 minutos.
Bueno.
Aguantemos solo 5 minutos
sin que nos pillen. Solo 5 minutos.
De todas formas, no nos volveremos a ver
después de hoy.
Bien.
Cinco minutos con Seon Ho es manejable.
Pronto terminará. Aguanta un poco.
Sí, Blue Finger.
Ey.
Me conoces, ¿verdad?
­
[Hace tres semanas]
20.
30.
40.
Necesitamos un 10.
Por eso la energía se sentía desequilibrada.
Incorporemos a un nuevo miembro.
Ah, claro. No tenemos ningún adolescente en nuestro grupo.
Irónicamente, es ahora cuando más necesitamos el espíritu de San Francisco.
¡Perfecto!
Si es posible, alguien como nosotros.
Un niño que necesita encontrar su propio color.
¿Tu hermano no está en el instituto?
Olvídate de esa mocosa.
A ese imbécil hay que
despojarlo de sus colores.
Pero, ¿qué es el espíritu de la ciencia ficción?
¡Dejé el modelaje!
¿El gran Poo Gi Jeong se está quedando sin respuesta?
¿Me dejaron en visto? Nunca me había pasado,
así que no lo sabía. ¡Me está volviendo loco!
¿No es esta la primera vez que ese mocoso
se interesa por una chica?
¿Cómo puedes comer ramen?
[Nam Gi Jeong: ¿Todavía no lo ha leído?]
¡Guau, qué escalofriante!
Sabes que eres el
material perfecto para un amigo, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con
"amigos" entre un chico y una chica?
Ustedes dos ya se han besado antes, ¿verdad?
Si no quieres verme, dilo.
¿Por qué tienes que mentir?
Es totalmente egocéntrico
y mira mal a la gente todo el tiempo.
[Me gusta ella]
No sé qué está pasando entre ustedes dos.
—Si se pelearon, reconcíliense.
—Después de decir todo eso,
—Parece una cita.
—Parece que tiene novia.
No vivan sus vidas así.
Estoy justo detrás de ti.
¡No, dije que solo me quedaría un rato!
Voy a reunirme con Se Ra y Mi Rae.
Estudié mucho hasta ayer.
Aunque sigas comparándome con mi hermano,
no tengo su cerebro.
Además, es un experto en trucos.
¿Por qué no soy bueno en nada?
¿Eh?
No.
Bueno, hay...
Bien.
Jugaré durante dos horas y luego me iré.
¡Trato!
Aun así, no estoy muerto.